oi gente tudo bem gente estou muito
feliz porque eu acredito que hoje me
pouco vai chegar aos 100 mil inscritos e
sim da sua ajuda para você compartilhar
o canal se você ainda não se inscreveu
entrar lá e se escreve apertá-la o
sininho para você receber as
notificações de quando os vídeos
chegam
ontem por exemplo a gente fez o melhor
na time ajuda de todos os tempos só com
perguntas de casais queriam saber se
vale a pena fazer conta conjunta ou ter
só conta conjunta gente reclamando que
o marido que a esposa que o namorado
namorada não ajuda você me ajuda
compartilhando esse vídeo e fazendo
essas mensagens de finanças de um jeito
simples chegarem ao brasil inteiro sem
dificuldade e se eu te enfiar um montão
de grana porque eu não tenho
e assim quem sabe um dia teremos um
país rico e ilicitamente de verdade
então ajuda na ti
compartilhe esse vídeo se inscreve no
canal youtube.com barra me poupe na web
beijo faça mensagem chegar ao planeta